1 Norrsken, 89, För enbart 89 kronor per timma får du tillgång till Norrbotten kanske häftigaste ljusspel, vars du än är i världen. Visas lokalt på din stjärnhimmel
2 Bastuflotte, 750, Njut av vattnet i värmen, på en flotte har du tilgång till bastu,grill musik, och matavdelning.
3 Kurs i Dialekter, 2500, Lär dig prata som en infödd för en äkta upplevese.
4 Riktig kyla, 201, Man vet att man lever när det är kallt. Lägsta köldgaranti: -36,9 celsius. Rekomenderad klädsel: långkalsonger, toppluva
5 Värme, 10, Överlev med lite äkta värme! Här upplever du värmare breddgrader, i klass med Dubai, garanti på 14,5 är 

6 Ren, 899, Fantastiska djur, vid köp krävs vettig-ägar-intyg
7 Skoter, 890, Behöver du handla? Skjutsa barnen? Eller kanske ta dig nånstans på vinterhalvåret? Då är detta alternativet för dig!
8 Älg, 101, Fantastiska djur, vid köp krävs vettig-ägar-intyg
9 Norrlands-snö, 10, Klart grabben ska ha snö! Med denna förstklassiga snö kan du bygga många snögubbar med
10 Norrland t-shirt, 200, Prima passform
11 Hembränt, 500, Äkta hembränt i 5L dunk
12 Spark, 300, Fantastisk bra färdmedel, alltid nära tillhands. Se upp för grus.
13 Surströmmning, 34, Vällagrad fisk från norrbottenskusten med doftupplevelse utan dess like.
14 Löjrom, 3000, Norrbottens guld. 